## 문자열 사칙 연산 계산기 구현
* 이번 미션의 핵심은 내가 구현하는 코드에 단위 테스트를 추가하는 경험을 하는 것이다.
* 모든 예외 상황을 처리하기 위해 너무 복잡하게 접근하지 않아도 된다.

### 기능 요구사항
* 사용자가 입력한 문자열 값에 따라 사칙연산을 수행할 수 있는 계산기를 구현해야 한다.
* 입력 문자열의 숫자와 사칙 연산 사이에는 **반드시 빈 공백 문자열**이 있다고 가정한다.
* **나눗셈의 경우 결과 값을 정수**로 떨어지는 값으로 한정한다.
* 문자열 계산기는 **사칙연산의 계산 우선순위가 아닌 입력 값에 따라 계산 순서가 결정**된다. 즉, 수학에서는 곱셈, 나눗셈이 덧셈, 뺄셈 보다 먼저 계산해야 하지만 이를 무시한다.
* 예를 들어 2 + 3 * 4 / 2와 같은 문자열을 입력할 경우 2 + 3 * 4 / 2 실행 결과인 10을 출력해야 한다.

### 프로그래밍 요구사항
* indent(들여쓰기) depth를 2단계에서 1단계로 줄여라.
  * depth의 경우 if문을 사용하는 경우 1단계의 depth가 증가한다. if문 안에 while문을 사용한다면 depth가 2단계가 된다.
* 메소드의 크기가 최대 10라인을 넘지 않도록 구현한다.
  * method가 한 가지 일만 하도록 최대한 작게 만들어라.
* else를 사용하지 마라.

### 기능 분리 힌트
* 테스트할 수 있는 단위로 나누어 구현 목록을 만든다.
  * 덧셈
  * 뺄셈
  * 곱셈
  * 나눗셈
  * 입력 값이 null이거나 빈 공백 문자일 경우 IllegalArgumentException throw
  * 사칙연산 기호가 아닌 경우 IllegalArgumentException throw
  * 사칙 연산을 모두 포함하는 기능 구현
* 공백 문자열을 빈 공백 문자로 분리하려면 String 클래스의 split(" ") 메소드를 활용한다.
* 반복적인 패턴을 찾아 반복문으로 구현한다.

### TODO
* 테스트하기 쉬운 입력/출력 명확한 기능
  * 문자열을 자른다.
    * 문자열 size 는 홀수이다.
    * 문자열 size 는 홀수가 아니면 예외처리한다
  * 0 번째 문자열을 결과에 저장한다.
    * 0 번째 문자열은 숫자이다
    * 0 번째 문자열은 숫자가 아니면 예외처리한다
  * 1 ~ 2n 번째 문자열들을 메모리목록에 저장한다
    * 1, 2 번째 문자열을 메모리에 저장한다
      * 1 번째 문자열은 연산자이다
      * 1 번째 문자열이 연산자가 아니면 예외처리한다
      * 2 번째 문자열은 피연산자(숫자)이다
      * 2 번째 문자열은 피연산자가 아니면 예외처리한다
    * 3, 4 번째 문자열을 메모리에 저장한다
    * 5, 6 번째 문자열을 메모리에 저장한다
    * ...
  * ~~한개의 사칙연산을 계산한다.(가장 중요)~~
    * ~~덧셈~~
    * ~~뺄셈~~
    * ~~곱셈~~
    * ~~나눗셈~~
  * 사칙연산 결과를 저장한다.
  * 메모리목록이 남아있으면 다음 사칙연산을 계산한다.
* 테스트하기 어려운 콘솔입/출력 등의 테스트 제외 기능
  * 문자열을 콘솔에서 입력 받는다
  * 결과를 콘솔에 출력 받는다

```
  controller
    StringCalculatorController

  view
    InputView
    OutputView

  model
    Operand
    Operator
    Memory
    Memories
```